1. Adjunto en el documento de word el texto de los avisos No. 1, 2, y 3.  En este caso el texto es el mismo, lo unico que cambia es el No. del aviso.

2. Los textos que te puse en rojo son textos dinamicos que cambiaran dependiendo del cliente, el dia o cualquier otra condicion. Me parece que se entiende por si mismo.

3. en los avisos necesito en un area de configuración la posibilidad de cambiar el nombre del responsable del dpto de contabilidad y la imagen de la firma.   Tambien necesito controlar el nombre y firma que aparecerá en el paz y salvo.

4. Necesito la posibilidad de imprimir estos avisos. No se que me  recomiendas, de repente que el sistema guarde el email enviado y de la opcion de imprimirlo.  Por eso fue que hice la hoja html que cuando se imprimera saliera bien en una pagina tamaño carta.

5. te adjunte el zip html que tiene el codigo de los email y que se puede imprimir. Entiendo puedes usar esto mismo y solo agregar las variables para sacar los valores dinamicamente.

6. logo adjunto

7. el paz y salvo quiero tener la opcion de imprimirlo o enviarlo al email.


Cualquier duda me avisas

